Subtitles by sub.Trader
subscene.com
¿Adónde vas, Violet?
Sólo a recoger unas flores.
No te alejes demasiado.
FLORIDA, 1980
♪ Mi salvaje rosa irlandesa ♪
♪ La flor más dulce que crece ♪
♪ Puedes buscar por todas partes ♪
♪ Pero nadie puede compararse
con mi salvaje rosa irlandesa ♪
¡Hola!
¿Quieres una?
Te preguntas por qué llevo
un sombrero tan gracioso.
Siempre llevo este sombrero.
Tanto,
que ahora es parte de mi nombre.
Mis amigos, mis mejores amigos...
Me llaman Rose, El Sombrero.
Parece un sombrero de mago.
Lo es.
Es un sombrero mágico.
¿Quieres ver?
Nada en mis mangas.
No hay nada en mi sombrero.
No te preocupes, es mi amigo.
Te estás perdiendo el truco.
Busca dentro.
¡Vaya!
Es tan bonita.
Porque es especial.
Y hablando de especial.
Tú también eres un poco mágica,
¿no?
La flor en mi mano,
¿de qué color es?
Púrpura.
¡Violeta!
Como tú.
¡No se comen las flores!
Pero lo haces.
Pero estas son especiales.
Cariño, son las especiales
las que mejor saben.
Debería volver con mi mamá.
No, quédate, quédate un rato,
verás más magia.
Eres una cosita especial, ¿no?
No, por favor...
Oye, está bien, Doc.
Está bien.
Ahí, todo seco.
¿Qué ha pasado?
Tienes que hablar conmigo, Danny.
No has hablado desde
que nos fuimos...
Por favor, Doc.
Por favor.
Así que...
¿No estás hablando, Doc.?
Tampoco hablabas mucho la
primera vez que te vi.
¿Recuerdas la primera vez
que hablamos de verdad?
Cuando hablé dentro de tu cabeza.
Te hizo sentir bien, ¿verdad?
El saber que no estás solo.
Alguien hizo eso por mí también.
Y algún día, Danny Torrance,
tú le enseñarás a alguien más.
No lo haré.
No, ¿no lo harás?
No voy a resplandecer, quiero decir.
No más, es peligroso.
Muy bien, entonces...
A veces.
Ella me encontró.
Volverá y volverá
hasta que me atrape.
Tienes razón.
El Overlook está condenado.
Encerrados, hay viejos
fantasmas hambrientos
ahí adentro, tratando de alcanzarte.
Tampoco se detendrá con ella.
Fotos en un libro.
Dijiste que sólo eran fotos en un libro,
y que no podían hacerme daño.
Hay cosas, cosas oscuras.
El resplandor es como la comida.
El Overlook,
siempre fue sólo fotos para mí.
Pero no resplandecía como tú.
Nadie resplandece como tú.
Así que tú, en ese Hotel maldito,
eras como una batería de un
millón de vatios, toda conectada.
Y este se la devoró toda.
El mundo es un lugar hambriento.
Y las cosas más oscuras son las más
hambrientas, y se comen lo que resplandece.
Se apiñan, como mosquitos, sanguijuelas.
No puedes hacer nada al respecto.
Lo que puedes hacer
es volver contra ellos
lo que buscan.
Mi abuelo.
Era un malvado hijo de puta.
Oscuridad interna. El mismo
tipo de oscuridad de la de tu papá.
Me dejó sin sentido y a mi abuela también.
Y cuando murió, yo bailé.
Pero seguía volviendo a casa.
De pie en mi habitación.
Traje todo gris y apestoso por el moho
que le estaba creciendo en esa caja.
Así que, la abuela...
Me enseñó un truco.
Me dio una prisión.
Quiero que conozcas esta caja.
Por dentro y por fuera.
No sólo la mires, tócala.
Mete la nariz dentro,
a ver si hay olor.
¿Por qué?
Porque vas a construir
una igual en tu mente.
Una aún más especial.
Así que la próxima vez
que esa puta venga...
Estarás listo.
Vamos a llevarte
de vuelta con mamá.
¡Danny!
¡Ahí estás!
¡¿A dónde fuiste?!
Casi me matas del susto.
No me hagas eso, ¿me oyes?
Nunca me hagas esto.
NIÑA DESAPARECIDA
- No vuelvas a hacerme esto.
¿Qué hay Doc.?
¿Cuál es la prisa?
¿Qué estás cocinando?
¿Qué se está cocinando, amiguito?
¡Bueno, tú lo harás!
¿Yo?
Sí.
¡Me estás matando!
¿Estás bien, Doc.?
Sí, mamá, estoy bien.
- ¿Cómo te llamas, lindo?
- Dan.
Dan.
NUEVA JERSEY, 2011
Vas a tomar esa medicina.
Vamos.
Fuera de aquí.
Mierda, creo que lo mataste.
¿Y si lo mataste?
Espero que lo hayas matado.
¿Me escuchas?
Déjame besarte, no te dolerá.
No, no, no.
No, no.
¿Qué... No...
¿Mami?
- ¿Mami?
- Bebé.
Aquí, aquí.
Puedes devolverle el dinero, Doc.
Puedes hacer al menos eso.
Ella tomó el mío.
Probablemente compró
coca con este.
¡Doc.!
LONG ISLAND, NUEVA YORK
¿Andi?
Eso es correcto.
Eres más bonita que en tu foto.
Y tú eres mayor que en las tuyas.
¿Nos quedamos aquí o
vamos a algún lado?
¿No quieres ver la película?
No veo por qué tanto alboroto.
Romance de chat,
niñas pequeñas, no me es interesante.
Sólo mira,
a ver si hay algo que prometa.
Más vale que lo sea,
porque no es tan sexy.
Ahí va ella.
¿No estás cansado?
Duerme.
De acuerdo.
Espera.
Esta es la mejor parte.
La he visto hacerlo tres veces
y nunca cansa.
Duerme más profundamente.
Tan profundo como puedas.
El dolor que sientes
es sólo un sueño.
Podrás explicar una billetera perdida,
cuando tu esposa te lo pregunte.
Pero no podrás explicar esto.
Esto lo verás, todos los días,
cuando te mires en el espejo.
Y cada vez que lo veas,
dirás en voz alta...
Me gustan las niñas pequeñas.
Y la próxima vez que vayas a
buscar a una niña en línea...
Quiero que te acuerdes,
de esta vez que te mordió
una serpiente cascabel.
Eso fue interesante.
AHORA EXHIBIENDO
CASABLANCA
Disculpe, ¿señorita?
¿Señorita?
Señorita,
ha dejado algo en el cine.
Querrás dejarme en paz.
Bueno, hola.
Querrás dejarme ir.
No, cariño, no.
No, no lo querré.
- FELIZ CUMPLEAÑOS, ABRA
ANNISTON, NEW HAMPSHIRE
Mami, hice esto para ti,
es una tarjeta secreta.
Gracias, Abadoo.
¿Alguien sabe una palabra mágica?
Tú.
Abracadabra.
Abracadabra, esa es genial.
Uno.
Dos.
Tres.
¡Abracadabra!
Yo también conozco magia.
A veces...
Lo siento.
¿Alguien ha visto mis cucharas?
Yo puedo hacer eso.
Eso está bien, cariño.
- ¡Están sobre ti!
- ¿Están sobre mí?
¿Qué demonios...?
Dave.
Abracadabra.
Hola, dormilona.
Lo siento.
Tuve que dormirte mucho.
Eres una tipa dura.
Con actitud.
Sabes que lo he comprobado.
¿Seis hombres, en tres meses,
con esos tatuajes
de mordeduras de
serpiente en las mejillas?
Vaya, sí que has estado ocupada.
Andi Colmillo de Serpiente,
eso es lo que eres.
Entonces, ¿quién soy yo?
Eres una puta loca
que me secuestró.
Sólo la verdad de
ahora en adelante.
Sólo dirás la verdad.
Eres la mujer más hermosa
que haya visto en mi vida.
Dios mío,
funciona demasiado bien, ¿no?
Este es el trato,
Andi Colmillo de Serpiente.
¿Eres una empujadora?
Puedes empujar a la gente.
Hace tiempo que no tenemos
a una empujadora por aquí.
Te voy a ofrecer un trato que no le
he ofrecido a nadie en casi 40 años.
¿Cuántos años tienes, cariño?
Quince.
¿Quince?
Dios, qué edad.
La primavera de tu feminidad, ¿no?
Ya no eres una niña, pero
tampoco tienes ni una abolladura.
La gravedad ni siquiera
se ha fijado en ti.
No a los 15.
Los hombres, sin embargo...
No, no.
No. Sin vergüenza.
Te desquitaste, ¿verdad?
Eso es lo que te estoy ofreciendo.
La primavera para siempre.
Dentro de diez años,
todavía tendrás 15 años.
¿En cien años?
Tal vez unos 17.
Come bien.
Mantente joven.
Ten una larga vida.
FRAZIER, NEW HAMPSHIRE
¿Te gusta?
Lo siento, sólo estaba...
Está bien,
a la gente le encanta mirarlo.
Solíamos situar esto
en la biblioteca.
El proyecto comunitario sólo
tomó vida por sí mismo.
Empezamos con la
torre del reloj.
- Sí.
- Y sigue creciendo.
Los niños lo llaman
la Ciudad Pequeña.
¿Los niños construyeron esto?
Con un poco de ayuda, sí.
Siguieron así. Y construyeron toda
la plaza del pueblo.
¿Te has bajado del autobús o estás
viajando de paso por el pueblo?
Sí, del autobús.
No hay muchos que viajen
en autobús tan al Norte.
Al menos que estén
buscando trabajo.
Sí.
Cambio de escenario, o...
¿Estás huyendo de algo?
No me hagas caso.
- Una cara nueva, eso es todo.
- Sí.
Así que estoy huyendo de mí mismo,
supongo.
Huir de ti mismo,
eso es un predicamento.
Te llevas contigo
a dondequiera que vayas.
¿No es eso una puta?
La renta es de $85 dólares a la semana,
pagada por adelantado.
Billy pagó las dos primeras,
el resto dependerá de ti.
Nada de mascotas.
Nada de fiestas. Nada de ruido.
Estoy en una época tranquila.
El último tipo dijo lo mismo.
Un estudiante de Matemáticas.
Incluso le dejé pintar
la pared toda como pizarra,
para poder garabatear sus
pequeños rompecabezas ahí arriba.
No era callado, para nada.
Ni siquiera pinté sobre esto cuando se fue.
Pero me alegro de no haberlo hecho.
Porque puedo hacértelo fácil.
Así que lo verás todas las mañanas,
cuando te despiertes.
¿Seguro que quieres
responder por este cachorro?
Bastante seguro.
Es tu culo, Billy.
Corazón sangrante, el de éste.
Estoy abajo, en la planta baja,
por si necesitas algo.
Encuéntrame mañana,
hablaremos de trabajo.
¿Por qué estás haciendo esto?
Tú ni me conoces.
No, no lo hago.
Pero conozco el aspecto, como dije.
Y a veces yo...
tengo esta sensación sobre la gente,
es difícil de entender, supongo.
Más fácil de lo que crees.
- Gracias.
- De acuerdo.
¿Estás preparada?
Ella está lista.
¿Quiénes son estás personas?
Lo sabrás después.
Ahí está el abuelo Flick,
y él nos guiará.
Acuéstate.
Allí.
Sin temor, ¿entiendes?
Somos el Nudo Verdadero,
y perduramos.
Nosotros somos los elegidos.
Nosotros somos los afortunados.
Lo que está atado,
no puede ser desatado.
Aquí hay una mujer.
¿Se unirá a nosotros?
¿Ataría su vida a la nuestra?
Sí.
Di que sí.
Esta es especial.
Se llama Violet.
No queda mucho de ella.
Y ella sabe...
como a flores.
Respira hondo.
Ahí, acéptalo.
Acéptalo.
¡No!
Aún no nos han encontrado.
Estaban acostumbrados
a oírle llorar.
Porque lo dejaba solo
por tanto tiempo.
Así que no hicieron nada.
Y aún no nos han encontrado.
¿Mami?
Oye.
Dijiste que conocías mi aspecto.
¿A qué te referías?
Estás enfermo.
Estás cansado.
Eso puedo verlo.
Necesito ayuda.
Pasa, entra.
Hablaremos de ello.
Dios, concédeme la serenidad para
aceptar las cosas que no puedo cambiar,
el valor para cambiar
las cosas que si puedo,
y la sabiduría para
reconocer la diferencia.
Bobby celebra hoy.
Tres años, tres años sobria.
Gracias, John.
Ahora para la persona más
importante de la habitación...
¿Alguien aquí es un novato?
¿Alguien tiene 24 horas?
Sí.
¿Nuevo en el pueblo?
Sí, yo...
No es nada personal, les entregué a la
mitad de la gente en esa habitación.
Así que reconozco a las
caras nuevas, eso es todo.
Este es Dan Torrance.
Acaba de bajar del autobús.
¿Recién salido del suelo,
por el aspecto?
Aquí no se juzga, hermano.
Quiero decir, todos hemos pasado
por eso, y aún peor, créeme.
Sí.
Si estás buscando un ala
para trepar por debajo...
No puedo decir que tengas a
alguien mejor que a Billy Freeman aquí.
Bueno,
gracias por su hospitalidad.
Estoy un poco...
Supongo que no estoy acostumbrado.
Bueno, ya sabes lo que decimos.
No puedes juzgar a alguien hasta
que sepas toda su historia.
Podrías pensar que lo entiendes,
pero...
- No lo haces.
Cómo estás hoy, ¿bien?
Nuestro tren sigue en marcha.
Me alegra oírlo.
¿Tú estás bien?
Sí, sí.
- Bueno, encantado de conocerte, Dan.
- Sí.
- Vuelve otra vez.
- Gracias.
- Espero volver a verte pronto.
- Volveré, sí.
Un hombre muy bueno, tiene un don.
Oye, Billy, espera.
Oiga, ¿Doc.?
Su reloj.
Perdió su reloj, estaba
preocupado por el chico con...
Gauche, Guchers...
¿Qué?
El chico con Guchers, o Gauchers,
la cosa de los huesos...
- Enfermedad de Gaucher.
- Cierto.
Se estaba lavando las manos
en el baño del hospital y...
lo dejó en el
dispensador de jabón.
Bueno, sólo revise sobre el
- Fue un placer conocerle.
- Sí.
¿Cómo lo supiste?
Ojalá pudiera decirlo.
Una suposición afortunada.
Mi culo.
Intuición, supongo. Como una
sensación en mis tripas, tal vez...
Sólo una suposición afortunada.
¿Qué quieres hacer aquí?
¿Qué quiere decir?
Quiero decir aquí en Frazier.
¿Por qué estás aquí?
No lo sé.
No lo sé...
Algo diferente a lo que
he estado haciendo...
Algo mejor.
¿Vas a la Iglesia?
¿Importa eso?
¿Crees en algo, en algo,
más grande que tú?
Nuestras creencias no nos
hacen mejores personas.
Nuestras acciones nos
¿Billy dice que tienes
experiencia en orden?
Eso es correcto.
¿Estás trabajando ahora mismo?
Pocos turnos en Tiny Town,
ayudando con el tren.
Porque trabajo 3 días a la semana
en el hospicio de Rivington House.
Es difícil encontrar
un buen ordenanza.
Más difícil de mantener.
¿Te molestan los moribundos?
No.
Todos estamos muriendo.
Todos somos un gran
hospicio al aire fresco.
Hola.
Dijiste que no dolía.
No lo hace ahora, ¿verdad?
Sentí que me estaba muriendo.
Lo sé.
Lo hiciste.
Te sentirás mejor cuando comas.
¿Sigo siendo humana?
¿Te importa?
Oye.
Déjalo en paz.
Azrael, déjalo en paz.
¿Azzie?
Azzie, vamos.
Vamos, Azzie.
¿Doc.?
¿Eres tú, Doc.?
No, no soy doctor.
¿Quiere que le consiga un doctor?
El gato está en mi cama.
- Lo moveré.
- No.
Sabía que lo estaría.
Ese gato siempre parece saber
cuando llega el momento.
Supongo que ya es mi hora.
No, es sólo que Azzie es
un gato viejo y tonto.
No.
Ha sido así desde que llegué aquí.
El gato sabe
cuando es hora de ir a dormir.
Todo el mundo lo sabe.
Me voy a morir.
Sí.
- Déjeme conseguirle a alguien.
- No.
Sabía que llegaría.
Eso no lo hace menos aterrador.
Sí.
Tal vez es como dice.
Sólo es ir a dormir.
Quiero decir, no hay nada
que asuste, sólo es dormir.
Eres un tipo de doctor extraño.
Le dije que no soy un doctor.
Creo que lo eres.
Doctor Sueño.
Doc. tengo tanto miedo de que
me duela o de que se oscurezca,
o no ser nada en lo absoluto,
y no quiero...
No hay nada que temer.
Sólo vaya a dormir.
Por fin un sueño
verdadero y reparador.
Gracias.
Gracias, doctor.
Mire, no debería de estar aquí.
- Déjeme que le traiga un poco...
- No, no, no.
Estás exactamente
donde deberías de estar.
Exactamente.
Veo a mi esposa.
HOLA
Dan, soy alcohólico.
OCHO AÑOS DESPUÉS
- Hola, Dan.
- No me gustan mucho los discursos.
Sólo pensé que
sostendría la ficha y
hablaría de lo que sea
que se me ocurriera.
Estoy pensando en mi papá.
Murió cuando yo tenía 5 años,
así que la única forma de conocerlo,
realmente llegar a conocerlo,
fue cuando me quedaba a oscuras.
Cuando bebía.
Para embotar el...
O...
Siempre que quería
romperle la cara a alguien.
Porque la bebida,
el temperamento y la ira...
Esas cosas en mí, eran suyas.
Y eran todo lo que
podía saber de él.
Pero ahora.
Bueno, ahora llego a conocerlo
un poco diferente, porque
también estuvo en una
habitación como esta una vez.
Queriendo curarse,
por mí, mi mamá.
Y tuvo una ficha en la mano,
y la ficha decía 5 meses.
Y ese día él...
Antes de todo.
Bueno, ese día todo lo que quería en el
mundo era estar donde yo estoy ahora.
Y aquí estoy, así que...
Así que, gracias por los dos,
supongo.
Esto es por Jack Torrance.
Hola, Charlie.
¿Doc.?
Supongo que no necesito preguntar
por qué estás aquí a esta hora.
¿Tienes dolor?
¿Quieres que le diga a Claudette
que te traiga una pastilla?
La pastilla no importará.
No le temo al Infierno, Doc.
Viví una vida decente.
No creo que exista tal
lugar de todos modos.
Supongo que tengo miedo...
de que no haya nada.
No nos acabamos, Charlie.
Lo sé con certeza.
No sé mucho más, pero...
Sé que no nos acabamos.
Arándanos.
Puedo saborear los arándanos
que mi madre solía cultivar.
¿Puedes saborearlos?
Sí, sí puedo.
Y puedo escuchar
a Frank en tu vieja radio.
Una que solía estar en un banco de trabajo,
junto a tus herramientas.
♪ Ven a volar conmigo ♪
♪ Vamos a volar,
vamos a volar lejos ♪
♪ Si puedes requerir un poco
de alcohol exótico ♪
♪ Hay un bar
en el lejano Bombay ♪
♪ Ven a volar conmigo ♪
♪ Vamos a volar,
vamos a volar... ♪
♪ Lejos... ♪
BUENOS DÍAS
En un minuto,
pequeña amiga por correspondencia.
A LA ESCUELA
Abra, a la escuela.
Bien, ya lo sé.
Oye abuelo, ¿has visto a Rosie?
La torre de vigilancia.
¿Te sientes bien?
De maravilla.
Oye.
Siento interrumpir.
¿Ha habido suerte?
Cada vez más cerca.
Está en algún lugar de Iowa, creo.
Haremos un largo viaje por carretera una
vez que esté seguro de que lo encontré.
Pero hasta que lo haga...
Tienes que abrir el recipiente,
Rosie.
Tomamos vapor hace 6 meses,
Cuervo, 6 meses no es nada.
El chico de Delaware no era
tan vaporoso y ya se nota.
- ¿Ves el cabello del abuelo Flick?
- Sí.
No creo que esté bien.
El abuelo Flick no ha estado bien,
desde que Nixon estaba en el cargo.
Lo sé, pero...
Necesitamos comer, todos nosotros.
¿O los recipientes están bajos?
Por supuesto que no.
Sólo que no hay necesidad de desperdiciar
a uno, si estás cerca de una muerte.
Rosie.
Puede que lo necesite
sólo para encontrarlo.
Solíamos ser más vaporosos.
No seas tonto, vamos.
Es como dice una raíz:
En 50 años que crecí,
la gente solía ser más amable.
Pero es verdad, Rosie.
Hay menos vapor ahí afuera
y también es más débil.
No sé si son sus móviles,
o dietas o el Netflix o qué,
pero no estoy captando
ninguna sensación en estos días,
y una vez que lo hago,
Rosie, es sólo...
Abriré el recipiente esta noche,
para que juntes a todos.
Gracias.
- ¿Sabes qué, Rosie?
- ¿Si sé qué?
Es por eso que estás
aquí todos los días.
Es por eso que siempre estás aquí,
no importa lo que le digas a los demás.
El mundo no es tan vaporoso,
y estás buscando a una ballena.
ADAIR, IOWA
Vigila a este niño.
El número 19.
Ese niño tiene talento natural.
Siempre le pega a la pelota.
Como si pudiera leer
la mente del lanzador.
¿Es eso cierto?
Ves, tú mira.
Uno de estos días,
uno de esos cazatalentos
le va a dar su victoria a Brad,
ya verás.
Oye, 19.
Acabo de ver tu juego.
Estás listo para las Mayores.
- Bien jugado.
- Gracias.
Oye, ¿te vas a casa?
Si quieres subir, te llevaré.
No, está muy cerca.
Estoy bien.
Está bien.
Somos amigos, quieres entrar.
Te llevaremos directo a casa.
Pueden llevarme a casa.
Confías en mí.
Confío en ti.
¡No, no, por favor!
¡No!
¡Por favor, déjenme ir!
¡Por favor, no lo diré, por favor!
Número 19.
Niño, estuviste bien.
¡No!
¡No, por favor, déjenme ir!
¡No lo diré, no lo diré!
¡Por favor!
Está bien.
Por favor.
¿Vas a hacerme daño?
Sí.
¡No!
El dolor purifica al vapor.
El miedo también, así que,
tú lo entiendes.
Alto.
¡Alto!
¡Alto, monstruo!
Alto, alto.
¿Quién es?
¡Alto, alto!
¡Abra!
¡No, no!
¡Alto! ¡Alto!
- Abra.
- ¡Alto! ¡Alto!
Jesús.
ASESINATO
¿DE QUIÉN?
De acuerdo.
NIÑO DEL BEISBOL
De acuerdo, ¿listo?
Ellos lo mataron.
- Está bien.
Tuvimos un mirón.
¿Esta noche?
Sí.
¿Un vapor grande?
Cariño, era enorme.
¿Dónde?
En la Costa Este, creo.
¿Estás diciendo que alguien miró
desde 2.500 km. de distancia?
Tal vez más lejos.
¿Niño o niña?
Una niña, creo.
Salió de allí tan rápido.
Pero lo juro, Papá Cuervo.
No he sentido poder así...
Un poder así en mucho tiempo.
¿Tenemos que investigarlo?
Cuanto antes, mejor.
Los padres de la niña enloquecerán.
La mandarán a un psiquiatra.
Y le darán pastillas.
Eso podría arruinar el vapor.
Mi vehículo...
No, deja eso,
esta niña es como...
girar un trozo de envoltura
de celofán, sobre un reflector.
No sé dónde está.
Pero cuando vuelva, y volverá...
Estaré lista, cariño.
Estaré lista.
ESPERO ESTÉS BIEN
TU AMIGO DAN
Buenos días.
¿Adivina qué?
Hice un nuevo amigo.
Su nombre es Dan.
Abbs, ¿estás bien?
Anoche, yo...
Estoy bien.
Lo siento por eso.
Sé que tu cabeza es
como una radio a veces.
Y captas algunas
estaciones raras.
Nada raro como eso.
Ya no más.
Muy bien...
Tengo que estudiar,
si no estudio...
Lugar para correr, mano en 11, y...
El entrenador me matará si...
¿Por qué no le gusto?
¿Mi cabello? ¿Debería
cambiarme el corte de cabello?
La rara me está
mirando otra vez.
¿Qué está mirando?
Fenómeno.
DESAPARECIDO
- Hola, Abadoo.
- Oye, papá.
¿Estuvo bien la escuela?
¿Cómo va el libro?
Bien.
Sí, va bien.
Estoy escribiendo sobre
Charleston y Black Bottom.
Y es, ya sabes...
Voy a empezar mi tarea.
De acuerdo.
Bien.
Eso es bueno, cariño.
Visualiza Harvard en 3 años.
- Ya veremos.
- Sí, ya veremos.
NO PASAR POR ORDEN DEL DEPARTAMENTO
DEL ALGUACIL DEL CONDADO DE CANTON
INDUSTRIAS LAMERK
PLANTA DE ETANOL
Bueno, hola.
¡Fuera de aquí!
¡Sal de mi cabeza!
- Señora, ¿está bien?
- ¡No! ¡No lo hagas!
Sí, estoy bien.
Estoy bien.
Jesús.
¿Dan?
Levántate.
Vamos, Dan.
- ¿Qué ha pasado?
- Sólo te caíste.
Pensé que estabas
teniendo un ataque.
¿Quién es Tony?
¿Qué?
No parabas de decir:
Por favor, ayúdame, Tony.
Lo siento por eso.
¿Rosie?
Tenemos un problema.
- Háblame.
- La mirona.
Sí, me encontró de nuevo.
¿Cómo?
No lo sé, no me importa.
Tenemos que tenerla, Cuervo.
¡Tenemos que hacerlo!
¿Ella sabe quién eres?
¿Dónde estamos?
No. No lo sé, no lo creo.
Eso no es lo importante, mira...
Dije que es un vapor
muy grande, ¿no?
Sí, es incluso más grande que eso.
Traté de darle la vuelta.
Y me sacó de ella,
como si no fuera nada.
- Mentira.
- No, nunca me pasó a mí, nunca.
Hubiera dicho que
eso era imposible.
¿Es comida o la convertimos?
No la convertiremos.
Rosie, ¿estás segura?
Si ella es lo que dices que es...
Entonces, no querremos a nadie
más con ese poder, por nosotros.
Cielos, piénsalo.
ESCUELA SECUNDARIA
ANNISTON
Que tengas un buen día.
Tú también.
Hola.
Billy.
¿Puedes oírme?
Usemos nuestras voces externas,
¿de acuerdo?
¿Me has localizado?
Fue más fácil de lo que pensaba.
Como, un GPS, pero en mi cabeza.
Mira, no quiero ofenderte, pero
hoy en día, un hombre
adulto sentado con
una adolescente en
un banco del parque...
Soy Abra Stone, y si alguien
pregunta, eres mi tío.
El tío Dan.
Y eso ni siquiera es una mentira,
no totalmente.
Eres mágico, como yo.
No sé nada de magia.
Siempre lo he llamado
el resplandor.
Y sí, ambos resplandecemos.
¿Lo saben tus padres?
¿Sobre mi resplandor?
No hablan de ello.
O si lo uso, me miran diferente.
Cuando era niño no
entendía el resplandor.
Lo llamé "Tony".
Pensé que era mi amigo imaginario.
Pensé que tú eras mi
amigo imaginario.
Durante mucho tiempo.
¿Cuántos de nosotros
estamos ahí afuera?
Hay mucha gente que tiene
un poco de resplandor,
y ni siquiera lo saben.
Siempre parecen llegar a casa con flores
cuando sus esposas están tristes,
o les va bien en el examen escolar
para el que ni estudiaron.
Pero sólo conocí a dos o tres personas en
toda mi vida que sabían que resplandecían.
El niño del béisbol resplandecía.
Su nombre era Bradley Trevor.
Esta gente.
Se parecen a gente de
todos modos, se lo llevaron.
Y se lo comieron.
Se comieron su resplandor.
¿Pudiste sentirlo?
Y podían sentirme a mí.
Si pudieras conseguir algo de él.
Si pudieras ir a Iowa.
- No, espera...
- Puedo ayudarte a encontrarlo.
De esa manera sus padres
sabrían dónde está.
Al menos podrían darle un
buen entierro.
También podríamos
conseguir su guante.
Si puedo tocar ese guante,
podría rastrearlos a ellos.
Tranquila, tranquila.
Porque Barry el Chino,
creo que ese era su nombre...
Por un tiempo,
antes de que lo mataran...
Lo llevaba puesto.
Abra, vete a casa.
No persigas a esta gente.
No los agraves.
Hagas lo que hagas,
no atraigas su atención.
Encuentra algo, lo que sea.
Bueno, casi cualquier cosa para
detener ese resplandor tuyo.
Mantén la cabeza agachada y
ruega a Dios que esta gente
y algo como ellos no...
Que no te vean.
Si te ven, regresaran.
Abra, ¿me oyes?
Ellos regresaran.
Mantén la cabeza agachada,
mantente a salvo.
Lo siento.
Hola, Azzie.
Tienes los cables
cruzados esta noche.
Esa habitación está vacía, Azzie.
No hay nadie en esa habitación.
Espérate, Doc.
¿Dick?
Lo siento mucho.
- Pensé que era...
- Pensé que era del Overlook.
Casi me encierras.
¿Sigues recibiendo visitas
de esos viejos fantasmas?
No, no desde hace años.
Horace Derwent fue el último,
con confeti en su traje.
Decía:
Gran fiesta, ¿no?
Mierda,
sonrió hasta que lo metí en la caja.
Esa sonrisa desapareció rápido.
Nunca se me ocurrió
preguntarte en ese entonces...
¿Qué les pasa en esas cajas?
¿Se mueren ahí dentro?
¿Te importa?
Te he echado de menos.
¿Ha pasado mucho tiempo?
No puedo decirlo.
Este mundo es el sueño de
un sueño, para mí ahora.
Ocho años, un poco más.
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí porque todo
se regresa.
Todo es una rueda, Doc.
Si estos demonios vacíos alguna vez te
hubieran hallado cuando eras un tanque...
Si te hubieran olfateado,
estarías muerto desde
hace mucho tiempo.
Comen gritos y beben el dolor.
Y se han dado cuenta
de esa niña.
Podrían matarla.
Podrían convertirla.
O podrían quedarse con ella, hasta que
esté agotada y eso sería lo peor de todo.
No puedes dejarlos.
¿Por qué yo?
Porque ella te encontró.
Porque ella se apareció.
Diablos, Doc. ¿Por qué yo?
Un día te metiste en mi cocina
y yo sigo aún en el anzuelo.
¿Qué demonios se
supone que deba hacer?
Consíguele lo que pidió.
No volverás a verme, Doc.
Este es mi último sueño.
Me parece que creciste bien, hijo.
Pero todavía tienes una deuda.
Págala.
Oye.
Hola, mamá.
¿Te sientes bien?
Te extrañamos en la cena.
Estoy bien,
sólo tuve un día difícil.
Voy a ir a ver a
MoMo por la mañana.
Volveré tan pronto como pueda.
Abbs, ¿ella...
¿Va a salir adelante esta vez?
No lo sé.
Pero eso espero.
Dile que la quiero.
Sigue durmiendo, Princesa.
Ustedes, bobos.
Pasas toda tu vida
haciendo cajas pequeñas.
Pequeños recuerdos.
¿Crees que te hacen tan rica?
Deberías ver los míos, niña.
Mi mente es una catedral.
Bueno, hola.
Dijo que regresarías.
Y lo hiciste.
Bien.
¡Atrás, atrás!
Eres sólo una maldita niña.
¿Dónde estás?
Dónde...
¿Adónde te fuiste?
¿A dónde...
No.
¡Sal! ¡Sal!
¡Sal!
¿Rose?
Trampa.
¡Trampa!
¿Qué demonios ha pasado?
- La pequeña puta me tendió una trampa.
- Tu mano.
Rose, cálmate.
Cálmate, por favor.
Sabemos dónde está ahora, ¿verdad?
Ahora lo sabemos.
Estaba en mi cabeza.
- ¿Qué?
- Robándome.
- ¿Qué sabe ella?
- No lo sé.
- ¿Cuánto vio ella?
- ¡No lo sé!
Hay un problema.
¡Ahora no!
El abuelo Flick.
Creo que está en su ciclo.
¡Tío Dan, tío Dan!
La lastimé.
Realmente la lastimé.
La lastimé, y se lo merecía,
pero esa no es la mejor parte.
La mejor parte es que
me metí en su cabeza.
Me metí en su cabeza.
- ¿Tío Dan?
- Dios, Abra.
¿Qué es lo que has hecho?
Sólo habla con la niña.
Si vamos a hacer esto, hagámoslo.
Hola, Abra.
Puedo oírte.
No lo entiendo.
Lo harás.
Pensé que viviríamos para siempre.
¿Alguien te prometió eso, Andi?
¿Alguien dijo que eras
una inmortal?
Dije:
Come bien, ten una larga vida.
Y podremos vivir mucho, mucho tiempo.
Y lo hacemos,
la mayoría de nosotros.
Pero no hemos comido bien.
No desde hace mucho tiempo.
Rosie, se va.
Rosie.
¿Sí, amor?
- Tengo miedo.
- No, no lo tengas.
Viste cómo subían y
caían los Imperios.
Animaste a los gladiadores en Roma.
Navegaste a través de los océanos,
hacia nuevos mundos.
Te alimentaste de Reyes,
Príncipes y Papas.
Escribieron mitos sobre ti.
E hicieron estatuas.
Y temblaban en sus aldeas,
en sus camas y en sus rascacielos.
Así que no.
No tengas miedo.
Eres un Rey.
Y tú comes miedo.
Oye, hermano.
Son las 4 de la mañana.
Siempre me has visto Billy.
Tienes un buen sentido de
la gente, ¿es justo decir eso?
Sí, ¿pero por qué?
¿Crees que soy un hombre honesto,
un buen hombre?
Sí, sí, Dan.
Necesito de tu ayuda.
Pero lo primero que necesito
es que escuches una historia
e inténtalo más de lo que
nunca lo has intentado, en creerme.
¿Cómo va todo?
Hola, ¿no deberías estar
preparándote para la escuela?
Sí, pero quería acompañarte.
¿Cuánto tiempo llevas conduciendo?
Por unas horas más o menos.
Deberíamos llegar
tarde esta noche.
¿Quién es ese?
Ese es mi amigo.
Tal vez mi mejor amigo.
Deberías haber visto su cara.
Estaba asustada, tío Dan.
Miedo como cuando todos esos
niños estuvieran asustados.
Todos esos niños que ha matado.
Estaba tan enfadada y
tan asustada que me metí.
Ese era un truco nuevo.
Nunca había hecho eso antes.
Sí, yo tampoco.
¿Cómo fue la cosa?
Como una biblioteca.
Supongo que todos somos
bibliotecas por dentro.
¿Cómo lo hiciste?
Así, sólo un pequeño empujón.
¡Abra!
Lo siento, lo siento...
- Lo siento, no fue mi intención.
- Está bien.
¿Qué eran todas esas cajas?
Nada.
Mentiroso.
Cuando era un niño,
más joven que tú, me encontré
con algo como estás cosas,
que comían como ellos.
Pero no era una persona,
era un lugar.
Lo cerraron después y
dejaron que se pudriera.
Pero las cosas que vivían allí,
estás...
No vuelvas a husmear por ahí.
De acuerdo.
No lo haré, lo prometo.
Ya casi estamos listos,
ya estamos cargando.
Bien.
Ponemos la caravana en camino,
y la tendremos en un día o dos.
No creo que tú debas venir, Rosie.
¿Qué cojones acabas de decirme?
Ella te atacó,
se metió en tu cabeza.
Sí, no volverá a pasar.
¿Y quién sabe cuánto consiguió,
antes de que la echaras?
Es mía, Cuervo.
Ahora mismo,
por lo que sabemos, eres la
única de nosotros a la que
ella podría rastrear.
Ahora, ella te ve venir...
Y podría correr,
o poner otra trampa.
Sabes que tengo razón en esto.
Si te hace un truco...
- ¿Sí?
- Sí.
Pero tengo algunos
trucos por mi cuenta.
Sí, creo que estamos aquí.
De acuerdo.
Veré si puedo conseguirla.
¿Abra?
Esa es la señal.
Sigan adelante.
Ella dice que sigamos adelante.
- Y yo diré cuándo deben parar.
- Ella nos dirá cuándo parar.
¿Cómo te lo digo?
No lo sé.
No sé si espero que
tengas razón o no en esto.
Quiero decir, si te equivocas,
mi amigo está loco.
Quiero decir, en toda regla.
Crisis mental de monstruos imaginarios,
matando a niños imaginarios.
Bien chiflado.
Pero, ya sabes.
Puedo lidiar con eso.
- Pero si tienes razón...
- Lo sé.
Es mucho peor.
Deberías irte a casa.
¿Qué?
No, tú no.
Puedo manejarlo.
No.
Nosotros nos encargaremos
a partir de aquí.
De acuerdo, somos sólo nosotros.
¿Hueles eso?
Solía cazar,
¿alguna vez te lo dije?
No.
Venado.
Un verano...
Perseguí a este venado.
Lo estuve rastreando
durante dos días.
Le disparé.
Lo impactó,
huyó, y yo fuí tras él.
Pensé que no iba a durar mucho.
Y desapareció.
Al aire libre, se evaporó.
Sin dejar rastro,
realmente muy desconcertante.
Cinco días después.
Estoy intentando un lugar diferente,
a kilómetros de distancia.
Voy en busca de un
lugar para observar.
Y entonces lo olí.
Lo olí.
Encontré a ese venado.
Atorado a un tronco hueco.
Muerto durante días.
El olor.
No he cazado ni un día,
desde entonces.
Este es el mismo olor.
Billy.
¡Dios mío!
¿Qué cojones...?
Joder.
¡Joder, Daniel!
¡¿Qué pasa, joder?!
Ni siquiera lo enterraron profundamente.
Lo enterraron a poca profundidad.
Lo siento, Billy.
¿En qué nos has metido?
La gente que hizo eso...
No son personas.
No, no lo son.
¿Quién querría hacerle
eso a un niño pequeño?
No son personas.
¿Lo encontraron?
Sí, lo tenemos.
¿Ha vuelto?
Volvemos hacia ti.
Volveremos por la mañana.
Tenemos que hacer una parada.
Necesito que les muestres a
tus papás, lo que está pasando.
No.
- Sí.
- No.
Casi piensan que soy normal.
Si se los digo, ellos...
Rose los usará para llegar a ti.
Lo sabes, ¿verdad?
Los cortará sin
pensarlo dos veces.
Y ella ya viene, Abra.
Necesitan saber.
Entonces, ¿cuál es la parada
que tenemos que hacer?
¿Todavía tienes esos
viejos rifles para ciervos?
¿Eres el tío Dan?
- ¿Quién cojones te crees que eres?
- Señor.
Tiene 13 años.
Abra, te dije que se los mostraras.
- Se lo dije.
- Eso no es lo mismo.
¿Te voy a patear el culo
antes de llamar a la Policía?
- Oye, oye.
- No, no, Abra.
¡No digas su nombre!
Abra.
Lo siento, señor Stone,
soy un amigo.
Todo lo que le dijo es verdad.
- No, gracias.
- No.
Esa gente.
¿Saben lo de mi hija?
Lo saben.
Y tarde o temprano vendrán.
Tengo que hacer algo.
Llamaré a la Policía, al FBYo.
Esa gente ha estado por aquí
por mucho tiempo, señor.
Son ricos, conectados.
No creo que estén
preocupados por la Policía.
¿Dónde están ellos?
¿Cuándo van a venir?
¿Adónde podremos ir?
Abra puede responder a eso.
Si está lista.
Estoy lista.
¿Segura que quieres hacer esto?
Tengo que hacerlo.
La I-95.
Barry, el Cuervo,
la Serpiente y algunos otros.
Los árboles no han cambiado tanto,
así que...
Tal vez Massachusetts, pero...
- Están cerca.
- ¿Rose?
No la he visto.
Pero ya vienen.
¿Esta es la única
habitación que vio?
Eso es correcto.
E hice algunos cambios.
Escondí algunas cosas.
De acuerdo.
Bueno, intentarán rastrearte.
Tratar de verlo.
Y tú vas a dejarlos.
¿Estás loco?
Posiblemente, pero vas a dejarlos.
Y luego necesito que intentes
hacer un pequeño truco.
¿Un truco de magia?
Nos están siguiendo.
Concéntrate, tienes que
mantenerlo hasta que lleguen.
Lo sé.
Esto debería funcionar.
Buenas coberturas
por aquí y por allá.
¿Todavía están cerca?
Cada vez más cerca, creo.
Esto es difícil.
Lo sé, lo sé, ¿cuánto tiempo más?
Bien, Papá Cuervo...
Ve a buscarla.
Pareces relajada.
Te sientes relajada,
¿verdad, Abra?
Supongo que sí.
Deberías hacerlo.
Sólo relájate.
Somos amigos.
Ustedes son amigos.
Eso es correcto.
Sólo amigos.
Y queremos llevarte
a conocer más amigos.
Buenos amigos.
Mierda.
Por lo que dijeron,
esperaba un poco más de resistencia
de ella.
¿Qué cojones...?
¡Trucos de salón,
sólo malditos trucos de salón!
¡No!
¡Salgan de ahí!
Te lo mereces.
Se lo merecen, todos ustedes.
¡No!
Joder.
Detente.
Sólo tengo una pregunta para ti,
cariño.
¿No tienes sueño?
Tienes sueño.
Duerme.
¡Duerme!
¡Despierta, tío Dan!
¡Despierta!
Malditos hombres.
No te acerques, Billy.
Mátate a ti mismo.
No.
¡Billy!
Falta uno.
No ví al Cuervo,
¿dónde está el Cuervo?
Hola, Abra.
¡Abra!
Bien, estás despierta.
Dan.
No te molestes.
¿Qué es lo que me pasa?
Ha recibido una dosis, señorita.
Más de lo que he usado antes.
Te deja despertarte aquí y allá,
pero...
ese vapor tuyo se queda
profundamente dormido.
Mi papá.
¿Qué le pasó a mi papá?
Mucha gente buena ha muerto hoy.
Mucha gente buena.
Me encantaría decirte
que alguien pagará.
Algún tipo de justicia, lloviendo
sobre los tristes eventos de hoy, pero...
no funciona así.
Siempre íbamos a tenerte.
Algunos de los míos están muertos.
Algunos de los
tuyos están muertos.
El resultado no ha
cambiado todavía.
Piénsalo un momento.
El resultado no cambió,
así que sus muertes,
de todos ellos...
son sólo un desperdicio.
El desperdicio que nos
trajiste a todos, jovencita.
¿Para qué?
Por favor, escúchame.
Nadie te está escuchando.
Será mejor que te calmes
y disfrutes del viaje.
Como he dicho.
El resultado no ha cambiado.
No.
Por favor.
Por favor, por favor, por favor.
Abra.
¿Tony?
Ayúdame, por favor, Tony.
¡Dios!
Está bien,
Está bien. De acuerdo,
siempre decía que tu...
Tu cerebro era como una radio.
Nadie responde cuando llamas,
así que deja de llamar.
Y simplemente escucha.
Dan, Dan.
Ayuda.
Hola.
Dan.
¿Te drogó?
Lo siento mucho.
Voy a intentar algo, ¿de acuerdo?
Pero tú estás débil,
él te está bloqueando.
Apenas y te oigo.
Tienes que confiar en mí,
¿de acuerdo?
¿De acuerdo?
¿Despertaste otra vez?
Puede que tenga que darte más dosis,
en la próxima parada de descanso.
¿Adónde vamos?
Ya sabes a dónde.
Joder, siento resaca.
Te lo dije, es buena mierda.
No he tenido resaca en años,
y sabes que, no la echo de menos.
Ni siquiera un poco.
¿Al Oeste?
Apartarse de las carreteras
principales. Inteligente.
Crownville, Nueva York.
¿Quién eres tú?
Soy el tipo que mató a tus amigos.
Encantado de conocerte.
Bonito truco.
No he visto este antes.
¿Quieres ver uno más?
¿No creo que Rose estaría muy
contenta, si le disparas al premio?
Supongo que Rose no estaría
contenta con nada de esto.
Y cuando esa mujer se enoja...
Bueno...
Me parece que sabes lo
suficiente como para
saber que tal vez quieras
quedarte fuera de esto.
Cuenta tus bendiciones,
sigue tu camino.
¿Qué es tan gracioso, amigo?
Bueno, es sólo arrogancia.
Es tu arrogancia, en realidad.
Pero, tiene sentido, si te crees
que vas a vivir para siempre.
Es razonable.
Por supuesto, no usarías
el cinturón de seguridad.
¡No!
¿Dan?
Espero que eso duela.
Rosie.
¡Mucho!
Pequeña puta.
¿Qué es lo que has hecho?
Muy bien, niña puta.
De acuerdo.
Lo siento, me dormí.
No, te lo ganaste.
¿Dónde estamos?
Ohio.
- ¿Adónde vamos?
- A Colorado.
¿Por qué a Colorado?
Ella va a seguir viniendo.
- Lo sé.
- Siempre.
Esto sólo terminará, si terminamos con ella
y no creo que podamos vencerla.
No por nosotros mismos.
Hay un lugar.
El lugar es peligroso
para gente como nosotros.
¿El lugar del que me hablaste?
- ¿Un lugar hambriento?
- Sí, así es.
Si es tan peligroso,
¿por qué iríamos allí?
Si es peligroso para
gente como nosotros,
supongo que será peligroso
para gente como ella.
Tal vez incluso más.
Bien.
Ella nos está siguiendo,
ya sabes.
Sí, bien, déjala.
Siento lo de tu padre.
Lamento lo de tu amigo.
Esa es mi mamá.
¿Qué le digo a ella?
Hola, mamá.
¡Gracias a Dios!
Abra, ¿estás bien?
¿Dónde estás?
Te quiero.
Cuando estemos a salvo,
llámala y dile dónde encontrarnos.
Lo haré.
De acuerdo.
No mucho más lejos.
Arriba en la montaña.
Esto es lo que vamos a hacer.
Te quedarás en el auto, mantendrás
la calefacción encendida.
No quiero que pases un minuto ahí dentro,
si no tienes que hacerlo.
Sólo puede venir de aquí.
La verás a un kilómetro de distancia,
fácilmente.
Ves las luces en la montaña de allá...
Me alcanzas, ¿de acuerdo?
Pero no quiero que tú entres,
no hasta que ella esté aquí.
¿Esperarás conmigo?
No puedo.
¿Por qué no?
Tengo que ir a despertarlo.
Despierta, despierta.
PELIGRO
ALTO VOLTAJE
ASESINATO
EL SALÓN DORADO
Noche tranquila, señor Torrance.
No por mucho tiempo, me imagino.
Eres un hombre de whisky, ¿no?
Lo era.
La mayor parte del tiempo.
Cortesía de la casa.
Esta era tu marca.
Jack Daniels.
Solía ver las botellas
en nuestra casa.
Nuestro verdadero hogar,
antes de todo esto.
Una vez olí a uno,
olía como a algo en llamas.
Supongo que lo estaba.
Me temo que me ha
confundido con otra persona.
Soy Lloyd.
Lloyd.
Me disculpo, señor Torrance.
No sé dónde están todos,
pero se pondrá bien.
Sé dónde están.
Y tienes razón.
Se va a poner bien.
Si no le importa que se lo diga,
señor Torrance, parece...
Que se entrometió.
¿Me entrometí?
Se metió en los problemas
de otras personas.
Lo veo todo el tiempo,
si no le importa que lo diga.
Así que vivimos en Florida.
¿Perdón?
Mamá y yo.
No queríamos volver
a ver la nieve.
Así que vivimos en Florida.
Era un lugar pequeño,
pero era cómodo y éramos felices.
Tenía 20 años, cuando ella murió.
Y en ese entonces,
veía cuando alguien iba a morir,
veía las moscas,
moscas negras,
moscas de muerte, las llamé,
rodeando las caras de la gente.
Y en esas últimas noches,
ella estaba cubierta.
Toda su cara.
Apenas y podía ver sus ojos.
Y traté de consolarla,
pero apenas y podía mirarla.
Y ella lo vio.
¿Quizás algo más para alejar
a estás desagradables situaciones?
¿No quieres que te lo cuente?
Ella era tu esposa.
Creo que me ha confundido
con otra persona.
- Sólo soy un bar tender.
- ¿Sí?
¿Sólo Lloyd el bar tender, vertiendo
alegría en el Hotel Overlook?
Le serviré lo que quiera,
señor Torrance.
El hombre toma un trago.
Un trago se lleva al trago.
Y luego el trago se
lleva a un hombre.
¿No es así, papá?
Medicina.
Medicina es lo que es.
Bona fide cura.
La mente es una pizarra,
y esto...
es el borrador.
Un hombre lo intenta.
Provee.
Pero las bocas lo rodean.
Y tiene familia.
Una esposa, un hijo.
Esas bocas comen tiempo.
Se comen tus días en la Tierra.
Se los ha tragado.
Es suficiente para
enfermar a un hombre.
Y esto...
es la medicina.
Así que dime, cachorro.
¿Vas a tomar tu medicina?
No lo haré.
Dan...
Ella ya está aquí.
De acuerdo.
Este lugar es enfermizo.
Enfermo como cuando mi
MoMo se enfermó.
Es un cáncer.
Sólo que peor.
¿Qué hacemos ahora?
Entraremos, ella nos encontrará.
Vaya, vaya, vaya.
Hola.
Cuando esto empiece, corres.
Sí, corres, querida.
Y luego yo te encontraré,
y gritarás durante años,
hasta que te mueras.
Veremos quién es la que gritará.
Ya lo veremos, en efecto.
Ella tiene razón, sabes.
Deberías de tener miedo.
¿Por qué sería eso?
Porque no sabes
dónde estás parada.
Lo siento, ¿quién eres, guapo?
Tú eres el que mató a mi Cuervo,
¿no?
¡Vete!
Inteligente.
Has hecho algunas mejoras,
¿verdad?
Desde la última vez
que estuve en tu mente.
¿Cómo sabes que no
estamos en la tuya?
¿Dónde estás, cachorro?
Vas a morir aquí.
Valientes palabras, querida.
¿Es eso lo que realmente piensas?
¿Vas a hacerme daño?
Sí.
Sabes, me recuerdas a mí misma.
Realmente puedo verlo ahora.
Tienes una oscuridad en ti,
querida.
Pero creo que la única diferencia
entre tú y yo, es el tiempo.
Aún no lo sabes.
Lo que se hace,
por tener más tiempo.
Pero te lo prometo, querida.
Te sorprenderías.
El dolor purifica el vapor.
El miedo también, así que...
Tú lo entiendes.
Yo era como tú,
cuando era más joven.
Tan especial...
y sola.
Pero conocí a alguien que me dio el
regalo de un propósito de comunidad.
Y yo podría haberte
dado ese regalo,
si las cosas hubieran
sido diferentes.
¿No?
Desafiante, ¿no?
Tanto como yo, tu mente es tan...
Esta no es tu mente, ¿verdad?
Esta no eres tú en lo absoluto.
¿Sólo eres el cebo?
¡Suficiente!
¡Corre!
¿Cómo diablos no te notamos?
Tú y yo deberíamos habernos
conocido hace años.
¿Danny?
Ese es tu nombre, ¿no?
Bueno, algo le pasa al vapor
cuando los lubricantes envejecen.
Se contamina,
se ensucia.
¿Sabías eso?
Veo la grasa en ti.
No resplandeces de
la misma manera.
Crecer estropea eso, supongo.
En serio, guapo.
¿Dónde te has estado escondiendo?
Puedo hacerte una oferta.
Una oferta que raramente hago.
¿Sí?
No puedo esperar.
Un tipo tan talentoso,
escondiendo su luz bajo la nada,
durante tanto tiempo.
Podrías vivir mucho tiempo,
y vivir bien también.
Darte el gusto.
Sin consecuencias.
Sin resacas.
Come bien, ten una larga vida.
Debes sentirte solitaria,
siendo la última.
Me refiero a la última del mundo.
Cariño, no soy la última,
ni mucho menos.
Sólo soy la más hermosa.
Supongo que sabrás mi respuesta.
Lástima.
Entonces,
¿vamos a hacer esto o no?
Cariño.
Mira eso.
Parece que te he cortado
la arteria femoral.
¿Te vas a desangrar hasta morir?
Vaya, qué mal genio tienes.
Demasiado fuego.
¡Qué desperdicio!
O tal vez no.
Maldita sea.
Incluso a tu edad.
Es tan bueno.
Sabes a whisky.
¡Danny!
¡Danny, mi niño!
ASESINATO
Tanto terror.
¿Por toda tu vida?
Delicioso.
¡No me hagas daño!
Maldita sea.
¿Qué, no estás solo ahí dentro?
¿Qué estás escondiendo?
¿Qué hay en esas?
¿Algo especial?
No son especiales.
Se están muriendo de hambre.
¡No!
Hola, Danny.
Ven a jugar con nosotros.
Para siempre
y siempre,
y por siempre.
¿Tío Dan?
Tío Dan, ¿está hecho?
¿Está muerta?
Gran fiesta, ¿verdad?
¡Abra!
Sólo inténtalo.
Ahí estás.
Abra.
Has sido muy, muy, muy mala.
Tú no eres el tío Dan.
Eres una máscara, una cara falsa.
¿Quién más podría ser?
Tú eres el Hotel,
pero él sigue ahí dentro.
Entonces, quítale la máscara.
¿Por qué sonríes?
Porque no sabes
dónde estás parado.
Conozco estos pasillos
como mi propia cara, niña.
Me refiero al cuerpo
en el que estás parado.
La cara que llevas puesta.
Ese es Dan Torrance,
y tú no lo conoces.
¿Dan Torrance?
Dan Torrance.
Hizo una parada tan
pronto como llegó aquí.
A la sala de calderas.
Ahí estás.
Se suponía que huirías.
No quería dejarte.
Estoy exactamente donde
se supone que deba estar.
No puedo aguantar mucho más,
Abra, tienes que correr.
¡No!
No iré a ninguna parte sin ti.
Tengo que cerrar la puerta
detrás de nosotros, ¿cierto?
¡Corre, corre!
Vamos, tío Dan.
Sal de ahí.
Vamos.
El fuego se extendió rápidamente,
destruyendo al Hotel.
Purificándolo.
Casi podía oírlo...
gritando.
Podía oírlo morir,
y en el fondo lo sabía.
Sabía que estabas bien.
Siento haberte puesto en peligro.
Era la única manera.
Lo sé.
¿Crees que ella tenía razón,
cuando dijo que no era la última?
El mundo es un lugar hambriento.
Un lugar oscuro.
Tal vez haya más de ellos, o cosas
como ellos o peores, pero...
Hay más gente como tú también.
Gente que se enfrenta.
Te lo dije,
cuando te conocí por primera vez.
Te dije que debías de esconderte.
Que deberías mantener
la cabeza agachada.
Mantén a tu resplandor
fuera de la vista.
Pero me equivoqué.
Resplandece, Abra Stone.
Tú resplandece.
La cena está lista.
¿Con quién hablabas?
Con nadie.
Eso no es verdad.
Estaba hablando con Dan.
Seguimos, después de.
Seguimos existiendo.
Y él está bien.
Y papi también.
Realmente lo están.
Bien.
¿No vienes, cariño?
En un minuto.
Subtítulos por HispaSub
Subscene.com